# itunes_api

**Tag**: web

## 简介

An interface to the iTunes Api

## 官网

- 主页: https://github.com/mariodarco/itunes-api
- 文档: https://www.rubydoc.info/gems/itunes_api/2.4.1
- RubyGems: https://rubygems.org/gems/itunes_api

## 历史版本号

- 2.4.1 (2019-12-27)
- 2.4.0 (2019-06-12)
- 2.3.2 (2018-06-21)
- 2.3.1 (2017-09-21)
- 2.3.0 (2017-08-10)
- 2.2.1 (2017-08-07)
- 2.2.0 (2017-08-07)
- 2.1.0 (2017-08-06)
- 2.0.0 (2017-08-04)
- 1.4.1 (2017-08-03)
- 1.4.0 (2017-08-03)
- 1.3.1 (2017-07-28)
- 1.3 (2017-07-28)
- 1.2.1 (2017-07-21)
- 1.2.0 (2017-07-21)
- 1.1.0 (2017-07-21)
- 1.0.0 (2017-07-21)
- 0.8.2 (2017-07-04)
- 0.8.1 (2017-07-01)
- 0.8.0 (2017-07-01)
- 0.7.0 (2017-05-25)
- 0.6.0 (2017-05-24)
- 0.5.1 (2017-05-20)
- 0.5.0 (2017-05-19)
- 0.4.2 (2017-05-19)
- 0.4.0 (2017-05-19)
- 0.3.1 (2017-05-18)
- 0.3 (2017-05-18)
- 0.2.0 (2017-01-08)
- 0.1.0 (2016-11-26)
- 0.0.4 (2016-11-26)
- 0.0.3 (2016-11-18)
- 0.0.2 (2016-11-18)
- 0.0.1 (2016-11-13)
- 0.0.0 (2016-11-11)

## 获取地址

- RubyGems: https://rubygems.org/gems/itunes_api
- gem 安装: `gem install itunes_api`
- Bundler: `gem "itunes_api"`
- 最新版本: 2.4.1
- 最新版归档: https://rubygems.org/downloads/itunes_api-2.4.1.gem
- 版本锁定: `gem "itunes_api", "~> 2.4.1"`
- 中央仓库: https://rubygems.org/
